13 dados
Dados de 6 faces
3 tipos de dados:
  •	Verde
  •	Vermelho
  •	Amarelo

Faces dos dados:
  •	Tiro
  •	Cérebro
  •	Passo

Vermelho: mais faces de tiro
Verde: mais faces de cérebro
Amarelo: mesma quantidade de tiros, cérebros e passos

OBJETIVO: comer 13 cérebros (marcar 13 pontos de cérebro).

Jogada:
    Escolher 3 dados (aleatoriamente)
    Resultado dos dados:
      •	Cérebro: come o cérebro da vítima;
      •	Tiro: vítima revida, separar os dados de tiro à direita;
      •	Passos: vítima foge, manter dados de passos à frente – caso escolher rolar dados novamente, rolar dados de passos novamente com novos dados para serem 3

    Se levar 3 tiros – 3 dados de Tiro estiverem virados pra cima – seu turno acaba (morreu).

    Se não, escolher parar e marcar pontos – contar cérebros – ou continuar.

    Se continuar, não devolver dados. Manter dado de Passos em mãos e pegar mais 2 dados aleatórios.

    Rolar 3 dados e seguir esse fluxo até levar 3 tiros – e não marcar pontos – ou parar antes e marcar os pontos feitos até o momento. 

    Jogar até alguém marcar 13 pontos – comer 13 cérebros –, mas deixar a rodada terminar para todos jogarem a mesma quantidade de turnos.
     
    Mesmo no caso de alguém ter marcado 13 pontos, se ao final do turno alguém tiver marcado mais, este é o vencedor.

